Linda, där är killen
från skivaffären.
Visst är han lik Richard Gere?
Vilken gullig liten häck!
Såg ni, vilken läckerbit
som just kom in!
Vi har redan sett honom...
Jag går och kollar saltkaret.
- Lugna dig. Det är Staceys bord.
- Han är för gammal.
Hon går väl inte ens på högstadiet.
Rökning en trappa upp, till vänster.
Har du lärt dig av Dolly Parton, eller?
Vad kan jag stå till tjänst med?
Är det du
som har Van Halen-biljetter?
Kan väl hända.
Vad tar du för rad 1-10?
- Tjugo dollar styck.
- De kostar ju bara 12,50.
Köp inte, då.
Alla andra biljetthajar har slut.
Kallar du mig biljetthaj?
Jag gör er en tjänst,
och sånt kostar pengar.
Ska ni ha plåtar eller ej?
Okej, vi tar dem.
Vad sa jag nu?
Tjugo!
Okej, tack.
Jag har just dragit in 16 dollar!
Du ser låg ut, vad är det?
Jag avskyr att jobba på bion,
allt kul händer på andra sidan.
- Hur går det?
- Vill du ta hans bord?
Nej, kör hårt, han är ju gullig.
Ta upp hans beställning
och se honom i ögonen.
Om han säger nåt kul,
ska du skratta med.
Och le!
Sätt igång.
Jobbar du här
eller ser det bara så ut?
Du ser ut
som om du gick på högstadiet än.
Det säger alla.
- Hur gammal är du?
- Nitton.
- Tjugosex.
Tror du vi kan bli kompisar ändå?
Vad vill du ha?
En köttbullsmacka...
en mellanstor Cola...
och ditt telefonnummer.
Sluta, Bradley.
- Hej Dave.
- Läget, Brad?
På bettet!
Pappa är hemma, pojkar!
Det är inte mat än.
Det här pröjsar du, grabben.
Vem har stålar över idag?
En dinero.
- Vad har du då, herr Dollargrin?
- En cigarett.
Jag har en "slantett".
Ni hade tröjor på er
när ni kom, va?
Det hände nåt med dem.
Lägg av Spicoli, på med tröjan, va.
Ser du skylten?
"Utan tröja, utan skor...
ingen servering."
Just det.
Läs. Lär.
ACCEPTERA.
- Oj.
- Han har talets gåva.
Titta, Linda, jag fick hans kort.
"Ron Johnson,
ljudkonsult"
Ska vi nåla upp det på väggen?
Sluta, det var du som sa att jag skulle
träffa nån här i köpcentret.
- Tror du han ringer den här veckan?
- Varför ringer inte du?
- Det kan jag inte.
- Det kan du visst!
Killar älskar sånt.
- Gör de?
- Ja visst!
Stacy, vad väntar du på?
Du har ju fyllt femton.
Jag gjorde det som trettonåring.
Det är inget farligt, bara lite sex.
Han verkade tänd, va?
Hade jag inte en fästman i Chicago
skulle jag göra det själv.
"Jag är bög"
- Var ligger rum F-10?
- Neråt korridoren och till vänster.
Tjena, Bradley.
Växt till sig.
Häftigt.
Så sitter de ihopklibbade ett år till.
- Tjena, Brad!
- Denise. Jag ska ta dig till Gud.
Stora Kryssningsåket!
Tack.
Sex avbetalningar till,
och denna underbara...
blå, fyrdörrars-, lyxvagn är min.
Fyra biljetter på femte bänk...
för det facila priset av 140 dollar.
Kolla bilen.
Jefferson fick den av ett...
ex när han lirade boll i tvåan.
- Hon hjälpte honom välja ut den.
- Läcker bil.
Vi har känt varann länge.
Charles, hur är läget?
Bilen är urhäftig.
Alltså, verkligen helläcker.
Du sköter verkligen om den.
Du rör den inte!
Fan!
Sånt gillar jag.
- Arnold! Vad är det?
- Får jag prata med dig?
Visst.
Jag avskyr Bronco Burger.
Ända sen de införde chicken
nuggets, har det bara gått utför.
Man måste steka allt äckligt käk,
och så måste man torka av överallt.
Chefen är ett svin.
Jag undrar bara...
Arnold, vill du ha jobb
på All-American Burger?
Ja, om...
Det kan jag nog fixa.
Jag ska snacka med Dennis Taylor.
- Fint!
- OK.
Tyst.
Var det ringningen?
- Vilken ringning?
- Vi kommer nu.
Aloha.
Jag heter Mr Hand.
Jag har bara en sak att säga er.
Kom på mina lektioner.
För ert eget bästa...
om ni inte fixar det,
kan jag tvinga er.
Vi har läxförhör varje fredag.
Betyget blir ett medeltal
av alla förhör...
plus mitterminsprov och slutprov.
Har ni förstått?
Dessutom...
äter vi inte här.
L-N-T-E Ä-T-A.
Vi äter inte i klassrummet!
Ni får sköta ert
utanför skoltid.
Det är ett absolut krav.
Precis som att ni inte vill
att jag ska komma hem till er...
och lära ut amerikansk historia
på er fritid, eller hur?
Ja, sir.
Den här killen har varit hög sen trean.
- Ja?
- Jag har anmält mig till denna kurs.
- Vilken kurs?
- Amerikansk historia.
- Jag ser ju globen där borta.
- Minsann?
- Får jag komma in?
- Åh, varsågod!
Jag känner mig så ensam när jag hör
tredje ringningen och saknar någon...
av mina elever.
Ursäkta att jag är sen.
Det nya schemat är så rörigt.
Den där killen känner jag!
Mr Spicoli.
Det är mitt namn!
- River ni mitt kort!
- Ja.
Har du problem, eller?
Inga problem alls.
Du känner väl till
var rektorn håller till?
Din skit!
Jag har gjort ett terminsschema
för läxförhören...
och vilka kapitel de täcker.
Skicka runt dem i klassen.
Skicka vidare.
Hörde ni om surfarkillen
som drog kniv mot Mr Hand i morse?
Så var det inte,
han sa bara "Din skit" åt honom.
Din skit? Gud, vad folk överdriver.
Den där tjejen ser precis ut
som Pat Benatar.
Jag vet. Det finns
tre tjejer här på Ridgemont...
som försöker se ut som Pat Benatar.
En är Chanel Semlar...
En Mary Ann Zlotnick,
hon i röda trikåer.
Tror du killarna gillar dem?
Lägg av, du är mycket sötare.
Men de kanske är bättre i sängen?
Vad menar du?
Antingen gör man det, eller inte.
Men det kanske finns varianter
som jag inte är så bra på.
Vadå, varianter?
Ja, till exempel avsugning.
Vart vill du komma?
- Jag har aldrig gjort det.
- Aldrig sugit av?
Det är inget märkvärdigt.
Skitenkelt!
Så här.
Slappna av i halsmusklerna.
Bit inte.
Sug in den.
Försök igen.
Så, sug ut och in,
så ja.
Okej.
Får jag fråga en sak,
lova att inte skratta?
När det går för en kille,
hur mycket kommer det ut?
21/2 dl, kanske.
Jag bara skojar.
Nu är det bara att öva.
Jag tänker inte gå till nåt bårhus.
Mamma får skriva intyg.
Ingen får in mig
i ett rum med en massa döingar.
Du måste.
Det ingår i slutproven.
Det är visst uräckligt.
Vet du vad de gör?
- Har du hört det?
- Vad då?
Kropparna dissekeras
och Mr Vargas...
tar ut kroppsdelar
och håller upp dem.
Stoppar han in handen
och plockar ut grejorna?
Mage och tumörer och sånt?
Mage, tumörer, inälvor, rubbet.
Goddag på er.
Jag heter Mr Vargas.
Jag är lite seg idag...
jag har gått över till koffeinfritt
så ha tålamod.
Då så.
"Livets Värld".
Så heter vår lärobok.
Jag är kär.
Kolla in min mustasch, Rat!
Man kan nästan trycka fram den.
Jag är kär.
Du är en mes...
lika delar tönt och fegis.
Vadå, mes?
Den här tjejen är exakt min typ.
- Var träffades ni?
- På biologikursen.
- Fick du hennes nummer?
- Nej.
- Vet du vad hon heter?
- Nej! Det är för tidigt!
Det är aldrig för tidigt.
Det är de fem första minuterna
som avgör hur långt du får gå.
Vad ska jag göra nu då?
Ska jag gå fram
till henne och säga...
"Hej, jag vill att du klär av dig
och gör det med mig".
Det skulle jag.
Det kommer att bli som förra sommaren.
Då blev du kär
i tjejen i fotoaffären.
Du köpte film för en förmögenhet
men pratade aldrig med henne.
Du har ju inte ens en kamera.
Okej, Mike.
Vad ska jag göra?
Så här ska du göra.
Gå ut hårt på nästa biologilektion.
Smit inte bara in,
utan rör dig genom rummet.
Tala inte med henne.
Använd fejset.
Använd kroppen.
Alltihop.
Så brukar jag göra.
Jag skickar bara ut vibbar...
och jag vet att
att kvinnor svarar på det.
Nåt händer.
Det är klart att nåt händer.
Om du skickar ut vibbar till
Det är attityden som gör det.
Attityden?
Attityden signalerar att du skiter i
allt hon gör.
Hur det än går,
så har du tagit täten.
Det är att ha rätt attityd.
- Godnatt, Stacy.
- Godnatt, mamma.
- Vad vacker du är.
- Tack. Du också.
- Vart vill du åka?
- Vet inte.
Vad sägs om The Point?
Okej.
Då blir det The Point.
Vilken ursnygg jacka.
Tack.
- Det är varmt.
- Ja, jättevarmt.
Man kan undra hur länge det varar.
Jaha...
kommer jag nån vart?
- Är du verkligen nitton?
- Ja, jag är faktiskt nitton.
Gillar du Ron, då?
Ja, men det gjorde ont.
Var inte orolig, fortsätt bara,
det blir bättre och bättre.
Det hoppas jag.
- Mamma vill att du gör ren poolen.
- Varför inte du?
Det var dina kompisar som skitade ner.
Dina kompisar är väl också i poolen.
Jag går ut med soporna.
"Jag tänker på Dig, Ron Johnson"
Du, Brad!
- Har mamma och pappa sett de här?
- De är inte hemma än.
- Brad?
- Vadå?
Vad skulle du säga
om jag bad dig gömma dem...
i bagageluckan och slänga dem?
- "Vem fan är Ron Johnson?"
- Snälla.
Tack...
Lisa är fantastisk!
Jag fattar inte att du vill
göra slut med en sån tjej.
Lisa och jag har varit ihop i två år.
Jag älskar henne faktiskt.
Hon är jättefin i sängen.
Men...
Jag är ung och framgångsrik.
Det här är mitt sista år i plugget.
Det kunde vara mitt livs bästa år.
Jag behöver vara fri, fattar du?
Här är sånt som du ska lägga på.
Tomatskivor,
sallad, vår specialsås.
- Vad då för specialsås?
- Thousand Island dressing.
Vad har de för specialsås
på Bronco Burger?
- Ketchup och majonnäs.
- Jaså.
Här är en beställning, Bradley.
- Var blommorna verkligen till mig?
- Självklart!
- Vad kostade de?
- Tänk inte på det.
Ska vi åka till
The Point ikväll?
Vad har vi där att göra?
Vad då? Vi har haft sällskap
i två år nu.
Jag vill inte
att du använder sex som vapen.
Vapen?
Vi har haft sällskap i två år!
- Jag vill inte prata om det här.
- Men det vill jag!
- Brad?
- Lisa!
Du måste vända dem, annars bränns de.
"Betyg: C."
"Betyg: D."
"F."
"F." "F."
I tre veckor har vi diskuterat
Platts lagtillägg.
Vad är det med er?
Går ni på knark?
Ett lagförslag lades fram av
senator John Platt inför kongressen.
Det antogs år 1906.
Detta tillägg till vår konstitution...
har haft stor betydelse för vår...
Var är Jeff Spicoli?
Jag såg honom vid toaletten
på första våningen.
Är han kvar i skolan?
Någon? Desmond?
Jag såg honom vid matautomaten.
- När då?
- Alldeles nyss.
Hämta honom.
Varför är det så kul att skolka?
Vad har ni i huvudet?
En del lärare
ser mellan fingrarna på skolk.
Det är som en lek.
De låtsas inte om er,
och ni låtsas inte smita.
Vem får betala priset? Ni!
Va fan! Det är ju inget
födelsedagsparty på gång här!
Hola, Mr Hand.
Vad har du för skäl att skolka?
Kunde inte komma i tid bara.
Kunde inte eller ville inte?
Massor av folk i matkön, vet ni.
Du ska äta på matrasten.
Varför kommer du ständigt för sent
till min kurs, Mr Spicoli?
Varför slösar du med min tid
på detta vis?
Vet inte.
Det gillar jag.
"Vet inte."
Snyggt!
"Mr. Hand, får jag godkänt?"
"Men Mr Spicoli, jag vet inte!"
Det gillar jag.
Och vet du vad?
Jag låter dina ord stå här på tavlan
så alla elever kan njuta av dem.
Och du ska få hela äran, förstås.
Häftigt!
- Mamma!
- Nej...
Hur jävla länge ska man behöva vänta?
Jag avskyr julen.
Du måste vänja dig vid stressen på
helgerna. Alla skriker då.
Jag måste sluta jobba här.
Här blir jag så tjock
att ingen vill gå ut med mig.
- Ron har inte ringt, va?
- Inte sen i november.
Spelar roll?
Han är bara en stereoexpedit.
Vad vill du? Gifta dig med honom?
Få barn med honom?
Föreställ dig honom 50 och flintis...
med den där fåniga namnbrickan
med Pacific Stereo-märket? Kom igen!
Det är han som är förloraren.
Har du några Blue Oyster Cult?
Nej, jag har inga Blue Oyster Cult.
Sist stod jag här med 34 plåtar
som ingen ville ha.
Det var nära att jag
fick ta jobb på 7-Eleven.
Va?
- OK. Ska vi lira?
- Absolut.
Har du några pengar?
När har du några Earth, Wind
and Fire-biljetter?
Earth, Wind and Fire?
Jag vet faktiskt inte.
Så fort jag vet nåt,
hör jag av mig.
Jag tänkte ta med
min lillebror dit.
Är det din lillebror?
Fin kille.
Bra.
Charles Jefferson...
med lillebror
på Earth, Wind and Fire.
Jag hör av mig när jag har dem.
Bor han här? Jag trodde han kom hit
för matcherna, bara.
Skitsnack. Han vet hur man
fixar biljetter.
Stick nu.
Du stör affärerna.
Kom, Rat.
Nu ska vi fixa dig en brud.
Är du redo för sanningens minut?
Damone, jag hittade en finne i morse...
Din blyghetsnoja
börjar kännas jävligt tjatig.
Vem tror hon att hon är?
Hon jobbar bara på en pizzeria.
Ta en titt på er båda.
Du är A-student...
och assistent till
biträdande chefen på en bio.
Om den här tjejen inte
inser dina kvalifikationer...
vem vill ha henne då?
- Just det.
- Hur känns det?
- Bra.
- Då så.
Sluta larva dig,
och gå fram till henne.
Rat, ta av kavajen.
Så, det var bättre.
Gå fram nu.
1.10, och här är fem cents tillbaka.
Tack.
Går inte vi på samma biologikurs?
- Vad vill du ha?
- Jag bara undrade...
Vad gör ni med alla jackor
som folk glömmer?
- Vi behåller dem.
- Behåller dem?
Om de skulle komma tillbaka.
Ta en titt i lådan om du vill.
Det är lugnt.
Det tar för lång tid.
Jag skaffar en ny.
Undrar du nåt mer?
Ja, jag undrar om...
jag kan få ditt telefonnummer,
så jag kan bjuda ut dig nån gång.
Har du en penna?
Den här funkar inte.
Stacy. Kul att ses, Stacy.
Jag heter Mark Ratner.
Jag måste dra.
"Stora lurviga musen"
Lisa, jag måste säga dig en sak.
Jag tar ju snart studenten.
Jag är ung och har alla chanser.
Jag måste få unna mig nåt.
Lisa, jag vill vara fri.
Nej, gör inte så.
Snälla, sluta.
- Kan du ta kassa två åt mig?
- Okej.
- Kan jag hjälpa er med nåt?
- Ja.
Det här var inte er bästa frukost,
jag vill ha pengarna tillbaka.
Visst, ni måste fylla i en blankett.
Nej, jag vill ha pengarna nu.
Förlåt, det fungerar inte så.
Vi måste fylla i en blankett.
Ni åt ju upp det mesta, så...
Läs på skylten!
"Garanterat till 100%".
Vet du vad garanterat betyder?
Har de lärt er det här?
Sir, ett ögonblick, så...
Nej, stoppa bara ner handen
i kassalådan...
och ge mig mina 2 och 75, Brad.
Ge mig bara en minut
så ska jag leta rätt på blanketterna.
Jag har inte tid.
Jag är sen nog som det är.
Jag står inte ut med inkompetens.
Det står 100% garanti, din idiot!
Om du inte håller käften,
ska jag sparka dig 100% i häcken!
Vad står på?
Kan jag hjälpa er??
Ja, er anställde här...
svär och är hotfull.
Jag äter ofta här
och får oftast god service.
Jag ville bara ha pengarna tillbaka
eftersom min frukost inte var bra.
Men då hotar han med våld.
Jag tänker kontakta er...
Det här tar jag hand om.
Har du hotat denne kund
eller svurit åt honom på något sätt?
Han förolämpade mig.
Kallade mig idiot.
Svara! Har du hotat honom
eller svurit åt honom?
- Ja.
- Du är avskedad.
Jag är hemskt ledsen, sir.
Ni ska få era pengar med detsamma.
Jag hoppas att
ni kommer tillbaka till oss.
Ungdomar av idag, ni vet.
Var så god. En ny frukost kanske?
Jag hoppas att
du pissar ihjäl dig, Arnold.
Världens bästa surfare
har kommit hit idag för att tävla...
i vad som blev de största vågorna
vid den här kusten sedan 1946.
Jag heter Stu Nahan,
och har bredvid mig denne man.
Han heter Jeff Spicoli.
Jeff, grattis.
Det såg otäckt ut därute idag.
Det har du rätt i, Stu,
jag fick slåss mot enorma vågor.
Som jag sa till killen på ABC:
"Faran är min grej."
Många trodde nog att Mark "Cutback"
Davis eller Bob "Jungle Vet" Gerard...
skulle ta hem segern i år.
- De mesarna!
- Det är otroligt, ja.
När du är där ute,
är du nånsin rädd att dö?
Stu, att surfa är inte en sport.
Det är ett sätt att leva.
Det är som att
kolla in en våg och säga...
"Kompis, kom så ska vi leka!"
Var har du fått den här jackan ifrån?
Från TV-bolaget.
Vad tänker du göra nu, Jeff Spicoli?
Sticka till Australien och sen till
VM på Hawaii.
Sen ska jag och Mick flyga till London
och lira med Stones.
Ni kan också följa med.
- Pappa sa att du måste gå upp.
- Låt mig vara.
Du kommer för sent igen, din latmask.
Låt mig vara!
Du kommer för sent, din smitare!
Pappa, Jeff slängde
sin snorkel på mig!
Vi vill bara tala om att vi inte
vill heta Spirit Bunnies längre.
Vi avskyr det namnet.
Varken Dina eller jag gillar det.
- Det är kränkande!
- Ja, verkligen!
Vi vet att ni är med oss
helhjärtat, eller hur?
Vi ska krossa Lincolns nästa vecka!
Det krävs en massa mod
att ställa sig här...
och göra nåt som folk retar en för.
Nej...
jag kommer aldrig
att snacka med dem igen.
Det var faktiskt jag
som fixade jobben åt Arnold och Dave.
Om du ber Dennis om ursäkt
får du nog komma tillbaka.
Åt helvete med honom!
Aldrig att jag ber honom om ursäkt.
Jag är i alla fall glad
att vi fortfarande är ihop...
det har hänt så mycket,
och jag behöver dig nu.
Brad, jag har försökt komma på
ett sätt att säga det här till dig.
Vi har ju nästan gått ur skolan.
Det här är vårt sista år.
Jag tror vi ska
unna oss att vara fria.
Gå ut med andra människor.
Jag vill att vi ska vara vänner.
Vad ska jag säga
när vi har satt oss i bilen?
Var inte orolig.
Du följer bara min fempunktsplan.
Damone, allvarligt talat!
Vadå?
Folk har dött...
i försöken att
komma åt denna information.
- Och du ska få den gratis.
- Vadå för fempunktsplan?
Lyssna noga nu.
Först och främst får du aldrig visa
hur mycket du gillar en tjej.
Hej, Debbie.
Två. Du tar befälet.
Kyss mig.
Du kommer inte att ångra dig.
Tre. Få dig själv att framstå som
att du alltid är på rätt plats.
Är det inte läckert här?
Fyra.
När du beställer, fråga vad hon
vill ha och beställ för er båda.
Det är en klassiker.
Damen vill ha pasta med vit ostronsås...
och Coca-cola utan is.
Och fem.
Det här är viktigt.
När ni sen ska göra det,
så sätt så fort som möjligt på...
sidan ett av
"Led Zeppelin IV"
- Vilken fin bil.
- Den är min systers.
Har du mrs George
i engelska?
- Ja, hon är ganska bra.
Har du bestämt dig?
Jag vill ha knockwurst.
Utmärkt.
Du jobbar på Bio 4, eller hur?
Det måste vara häftigt.
Då får du ju se alla filmer gratis.
Man får gratis popcorn.
- Är allt okej?
- Ja då, allt är bra.
Ursäktar du mig ett ögonblick?
Visst.
Vill ni beställa nu?
Hon vill ha knockvurst.
Och du?
- Jag tar samma.
- Och att dricka?
- Coca-cola.
- Två Coca-cola.
Tack så mycket.
- Kommer strax.
- Okej.
- Hallå?
- Mike, det är Mark.
Hur gick din träff?
Den pågår just nu.
Allt funkar fint, förutom...
- att jag glömde min plånbok hemma.
- Stick hem och hämta den, då.
Jag kan inte.
Maten är på väg in och...
Vill du göra mig en tjänst?
Låna din mammas bil,
kör hem till mig...
hämta min plånbok
och kom hit med den.
Hallå, Mike?
Jag har faktiskt inte tid...
Snälla, bara den här gången.
Jag ska aldrig be dig om nånting mer
vare sig i detta liv eller i nästa.
- Jag ber dig.
- Det här kommer att kosta.
Vad som helst, helschysst.
- Mår du bra?
- Vad var det där?
Kan jag servera er nånting mer?
Vill du ha en Cola till?
Okej.
Två Coca-cola till.
- Nämen Mark, är det du?
- Hej.
- Är du här?
- Ja, jag älskar deras strudel.
Jag hittade din plånbok häromdan,
vill du ha den?
Va, självklart!
Jag har letat efter den.
Mike, du känner väl inte
Stacy Hamilton.
Stacy, det här är Mike Damone.
Kul att råkas.
Vi ses.
Ja, jag måste sticka.
Ska vi gå?
Ja.
- Jag har haft jättetrevligt ikväll.
- Jag också.
Synd bara att nån bröt sig in
och snodde bilradion.
Jag trodde inte sånt hände
på såna där tjusiga ställen.
Vill du komma med in en stund?
- Visst.
- Bra.
- Var är din bror?
- Han är ute med sina kompisar.
- Vill du ha nåt att dricka?
- Nej tack, det är bra.
Gör det nåt om jag byter om?
Nej.
Kan du hjälpa mig?
Den fastnar alltid.
Tack.
Var är dina föräldrar?
De är borta över helgen.
Brad och jag vaktar huset.
- Vilken fin bild på dig.
- Tack.
Kom in i mitt rum, om du vill.
Vad vill du göra nu?
Vet inte.
Vill du titta på foton?
Jag har en massa bilder
från när jag växte upp och så.
- Eller tycker du det är löjligt?
- Absolut inte...
Säkert?
Fotografier.
Den här har Brad tagit.
Det är som ett slags dubbelexponering,
som i en spegel.
Och här larvar jag mig.
Min hund Gypsy
och min katt Tullio.
- De är döda nu.
- Minns du honom? Mr Degan?
Har du haft Degan?
Han hade alltid samma kostym!
Han hade nog 500 likadana.
Han var hemsk.
Nej, det var nog bara en enda.
Jag kom just på en sak.
Min syster är galen
när det gäller hennes bil.
- Jag måste var hemma klockan 11.
- Vill du ringa henne?
Nej, du förstår...
Hon blir tokig.
Bilen är hennes baby.
- Jag måste nog åka.
- Jaså?
Jag ringer.
Eller så ses vi i skolan.
Okej?
Hej då.
- Mark Ratner gillar mig inte.
- Du är knäpp!
Han visar inget intresse alls.
Mark Ratner är en sån
som du måste ta första steget med.
Linda, jag gjorde det.
Jag tog både första och andra steget.
Gjorde bort mig fullständigt,
om man säger så.
Vad bryr du dig om
Mark Ratner för?
Han är sexton
och jobbar som biografvaktmästare.
Du har varit med äldre killar...
du jobbar på den bästa
serveringen i centrum...
och du är nära
personlig vän till mig.
Jag vet, fast jag börjar gilla honom.
Verkligen? Då får du se till
att hitta nån ny snabbt.
- Har du sett nya Playboy?
- Är den bra?
- Bo Dereks tuttar!
- Oj!
Jag gillar sex.
Folk som knaprar
borde inte ha körkort.
Tänk på att det är brorsans bil!
- Du sa att han är bortrest!
- Det är han också.
Sluta tjafsa då.
Vad fan, Spicoli?
Det var ju rött!
Det var nästan gult.
Du kommer att repa brorsans bil.
Det gör jag inte alls.
Jag kör och du navigerar.
Var är den här festen, då?
Sväng höger, nu!
Min brorsa kommer att döda oss!
Han dödar oss!
Han dödar dig och han dödar mig.
Dödar oss!
Var glad att jag har snabba reflexer.
- Brorsan skiter på sig.
- Bestäm dig, grabben!
Skiter han på sig,
eller dödar han oss?
Först skiter han på sig,
sen dödar han oss.
Lugna dig.
Min farsa är TV-reparatör.
Han har en rent otrolig verktygslåda.
Jag fixar det här.
Det här fixar du aldrig, Spicoli!
Jag fixar det.
"Döda Lincoln"
"Mosa Lincoln"
"Ridgemont styr, Lincoln gnyr"
- Du får 50 dollar...
- Nej, nej, nej!
Om du vinner får du 25 dollar.
Vinner jag, ger du mig fem.
- Du riskerar inget.
- Okej.
Jag går med på fem.
Glöm inte ett överläge med 14 poäng.
14 poäng...
Har Lincoln gjort
det här med Jeffersons bil?
"Lincoln mördar"
De har kvaddat den.
Jefferson kommer att
låta dem betala för det här.
Killen kommer att krossa dem.
Förinta dem, fattar du?
Han är verkligen förbannad.
"Död åt Ridgemont"
Fälld av nr 33,
Charles Jefferson.
Slagen av Jefferson.
Mosad av Jefferson.
En bår hitåt!
Jefferson igen.
Fem, fyra, tre, två, en!
- Här finns inget att äta.
- Vad menar du?
- Jag kan inte äta nåt av det här.
- Ta fiskpinnar, då.
Aldrig.
Har ni ingen fisk utan panering?
- Allt är redan tillagat.
- Ta en stor macka!
Eller en musselsandwich.
Har du hört talas om skräpmat?
Ska jag äta friterat?
- Vi går härifrån.
- Vilket förfärligt ställe.
Tack så mycket.
Välkomna tillbaka.
Jag har skrivit till Doug idag.
Om han bara kommer tillbaka...
- Vad gör Doug i Chicago?
- Jobbar på ett flygbolag.
- Du ska få träffa honom.
- Oj, kolla, det här måste vi göra.
- Vadå?
- Ranka din partner.
- Jaså?
- Ja.
- Vi testar Doug.
- Okej.
"Det mest tillfredsställande samlaget:
A. När din partner kommer först...
B. Du kommer först,
C. Ni kommer tillsammans."
Tillsammans.
Det här blir kul.
Vi blir dagens höjdpunkt.
Vi kanske skulle ringa först.
Kan man bara komma så här?
Vi ska ju överraska dem!
Ordna till kragen, bara.
Lugna dig, spela cool.
Attityden, du vet.
- Har du hittat den där i smutskorgen?
- Den är ren!
Det är som att cykla.
Ramlar man av, sitter man upp igen.
Går en träff åt skogen
försöker man igen.
- Går det alltid för dig med Doug?
- Ja.
Jag tror det.
Han är ju ingen skolunge precis.
Vi tänkte hjälpa er med matteläxan.
Ni behöver nog hjälp en sån varm dag.
Ingen fara, de släpper in oss.
Okej.
Men ni måste gå
så fort mamma kommer hem.
- Okej.
- Linda, det här är Mike och Mark.
- Hej.
- Hur är läget?
Vattnet verkar helschysst.
Känn efter.
Hemskt kul.
- Lin, kom i.
- Jag ska lära dig dyka.
Jag har faktiskt vunnit mästerskap.
Vet mamma om att du har kompisar här?
Det är bara Mark och Mike
från skolan.
- Hej.
- Läget?
- Hej, Linda.
- Hej, Brad.
Dämpa er lite bara,
jag måste jobba ett tag.
Okej.
Vad heter hans skräddare?
Han snackar ju knappt längre.
Jag vet, han avskyr den där klädseln.
Rat, visa hur du står på händer.
Damone, vad gör du?
- Akta dig, Rat!
- Låt bli!
Hej, Brad.
Jag har alltid tyckt
att du är gullig.
Stacy, har du några Topz?
Jag har fått vatten i örat.
I huset nånstans, kanske.
Det är upptaget.
Har alla glömt hur man
knackar nu för tiden, va?
1898 ägde Spanien hela Cuba.
Betänk det.
Cuba ägdes av en illa
organiserad regering 2.500 mil bort.
Kubanerna befann sig i ett konstant...
Kubanerna befann sig i ett konstant
upprorstillstånd.
1904...
bestämde sig USA
för att göra något åt saken...
- Vem är det?
- Pizzabudet.
- Förlåt?
- Pizzabudet, sir.
Vem har beställt
en dubbel ost och korv?
Här, grabben.
Varsågod.
Vad i helvete håller du på med?
Jag lär mig lite om Kuba
och får mig nånting till livs.
Mr Spicoli, nu ligger du illa till.
Du stör på min tid.
Jag har tänkt på det där, Mr Hand.
Om vi båda är här samtidigt,
blir det inte vår tid, då?
Det är väl inget fel i
att göra vår tid till en fest?
Helt rätt.
Det är vår tid.
Din, min och alla de andras
här i klassrummet.
Men det är min lektion.
Hamilton, Brandt, Cornfeld,
kom fram hit!
Mr Spicoli är så snäll
att han bjuder oss alla på en bit.
Varsågoda, ta för er.
Ta ordentligt.
- Mike? Hej.
- Hej.
- Läget?
- Bra, och du?
Jag avskyr att gå,
jag måste gå varenda dag.
Varför åker du inte med nån?
Ibland får jag åka med min bror
men han brukar jobba på mornarna.
- Sen kör han direkt till skolan.
- Vilken kille!
Mark Ratner gillar verkligen dig.
Gillar du honom?
Mark är trevlig.
Men jag gillar nog dig.
Här bor jag.
- Har du nåt iste?
- Visst.
Kom med in.
Skolkatalogen borde komma snart.
Ska du köpa nån?
Vet inte.
Lägg av...
är du inte nyfiken på ditt foto?
- Jag vet hur jag ser ut.
- Jaa...
men det är kul
att ha kompisarna på bild också.
Kanske, det är inte så viktigt.
Jag köper den nog.
Fint att ha en pool...
- Vill du ta ett dopp?
- Gärna.
Jag går och byter.
Okej.
Gott iste.
Kom nu.
Brad har sina saker
i omklädningsrummet.
- Fint.
- Tycker du?
Ja.
De här passar nog.
- Du är duktig på att kyssa.
- Är jag?
Du med.
Vill du ta av dina kläder, Mike?
Du först.
På samma gång.
Okej.
Vänta.
Hur är det?
Jag tror det gick för mig.
Kändes inte det?
Jo, kanske.
Jag måste sticka, Stacy.
Jag måste dra.
- Vi ses.
- Hej då.
Linda, hur länge håller Doug på?
- I evigheter.
- Äsch.
I 20-30 minuter.
Men du sa ju 30-40 minuter.
Visst ja. Jag menar 30-40 minuter.
Hur länge höll Damone på?
Han höll på...
i 15-20, sådär.
Inte illa för en
som går i skolan än.
- Mike! Hej!
- Hej.
- Jag har inte sett dig på ett tag.
- Nej.
- Är lite stressad just nu.
- Jag har också bråttom.
- Ville bara säga hej.
- Hej.
Hamilton,
jag tar över stekeriet ett tag.
Killarna på IBM har beställt
en omgång Dagens Rätt-askar.
Jag lovade att du skulle åka över
med dem personligen.
Ajaj, kapten.
Hamilton, kom hit ett tag.
Vad gör du?
Byter om.
Du har tagit av dig
Kapten Hook-kostymen.
Jag tänkte åka till IBM
i vanliga kläder.
Kostymen är inte så bekväm.
Du åker dit som representant
för Captain Hook Fish and Chips.
Den där kostymen
hör till vår image, vet du väl.
Måste jag sätta på den igen?
Ja. Och var stolt.
Ajaj, kapten.
Dina, du menar inte att du har glömt?
Glömt Robin Zanders magnetism
och Rick Nielsens karisma?
- Var inte barnslig.
- Barnslig?
Men låttexten, då?
"I Want You To Want Me."
Mike?
Får jag prata med dig?
Vad är det nu?
Jag är upptagen.
Ring mig ikväll.
Nej, jag vill tala med dig nu.
Gå ingenstans.
Håll ut.
Det får vara viktigt,
för jag har stora saker på gång.
Mike, jag...
Jag ville bara berätta
att jag är med barn.
Hur vet du att det är mitt?
Vi gjorde det bara en gång.
Jag har inte varit med nån annan.
Det är ditt.
Det var din idé!
Du ville mer än jag!
Nej. Ta tillbaka det där.
Okej, jag tar tillbaka.
Vi måste göra nåt åt det.
Vi får fixa en abort.
Min brorsa fixade en åt sin tjej.
Det är lätt.
Det är inget märkvärdigt.
Jag vet. Jag har planerat det.
Det kostar 150 dollar
på fria ungdomsmottagningen.
Det låter inte särskilt fritt.
Du vill väl förstås att jag betalar.
Hälften.
Och skjutsen till kliniken.
Sjuttiofem dollar och en skjuts.
Okej.
Okej. Tack.
Tack själv.
Himmel.
"Skyldiga mig pengar"
Rick, jag behöver de 50 dollar
som du är skyldig mig.
- Jag har inga pengar.
- Jag vet att det är hårda tider...
- men jag behöver dem.
- Jag har inga.
När du ville ha biljetter
fixade jag det.
Bra platser nära scenen.
Jag är inte Bank of America.
Jag vet men jag behöver mina 50 dollar.
- På torsdag?
- För sent, jag behöver dem nu.
Kan ju inte ge dig
nåt jag inte har.
Glöm det.
Ge mig dem på torsdag, då.
Okej, vi ses.
"Förtröstan"
- Är Mike där? Det är Stacey.
- Ett ögonblick.
Stacy, han hjälper sin far i garaget.
Han ringer dig sen.
Brad, vänta lite.
Här är det.
Vi ska bowla ett tag.
- Tack så mycket.
- Hej då.
Okej.
Hur är det härinne, då?
Debbie, kan du åka hem nu?
Tack.
Stacy, jag kan inte släppa iväg dig
om du inte har skjuts.
Jag sa till min pojkvän
att vänta därnere.
- Okej.
- Tack.
Och sen när började du bowla?
Säg inget till mamma och pappa.
Vem var det?
Du tänker inte säga nåt, va?
Det får vara din hemlighet, då.
- Hur mår du?
- Bra.
Kom.
- Är du hungrig?
- Ja.
Du skulle ju låta Mike betala.
Varför sa du inte åt honom?
Linda, han kom aldrig.
Vilken liten skit!
Jag ringde hem till honom.
Hans mamma sa
att han hjälpte sin farsa i garaget.
Mike Damone är en liten skit
utan nånting i skallen.
Han ska inte komma undan det här.
Linda, gör inget.
Jag gillar inte ens killen.
Stacy, han är ingen kille.
Han är en liten skit!
"Din skit"
Hej, Mikey!
"Din lilla skit"
Hej, Damone.
Damone, var det nåt
mellan dig och Stacy?
Du ska veta en sak.
Ibland blir tjejer som tokiga.
Det var för en månad sen. Jag visste
inte hur jag skulle säga det.
Vi var ute och lattjade lite
och så bara hände det.
Det är över.
Jag ringde inte ens upp henne igen.
Jag skulle säga
att hon är en mycket aggressiv tjej.
- Fattar du?
- Nej, jag fattar inte.
- Hon var ju inte din tjej på riktigt.
- Dra åt helvete, Damone.
Det finns massor av tjejer, men du
måste förstås satsa på Stacy?
Vad är det du vill bevisa?
Jag är ledsen.
Jag ställer alltid upp för dig.
När folk säger "Damone,
den skrytmånsen"...
och det säger många...
då säger jag alltid:
"Ni känner honom inte..."
och när de kallar dig idiot...
säger jag: "Han är ingen idiot,
ni vet inte vem han är."
Men det är kanske de som har rätt...
och jag som bör tänka om.
Dra åt helvete!
Vill du ge igen, Rat?
Vill du det, sätt igång?
- Kom igen då, din mes!
- Okej. Gå på.
- Jag ska slå in skallen på dig.
- Kom igen, då.
- Stor i käften, va!
- Sluta med det här!
Gå någon annanstans.
Inte i min gymnastiksal.
Fan.
Var på jättebra humör.
Hur blev det så här?
Sätt fart.
Idag ska vi se hur sjukhuset
bevarar mänskligt liv.
Vi besöker alla våningar där
dessa duktiga läkare och sköterskor...
tar hand om oss från födelse till död.
Mer än 30 barn blir
förlösta här varje dag.
Dr Kramer
till sköterskeexpeditionen.
- God morgon, doktorn.
- Hej.
Det här är dr Miller.
Han följer med oss
under den sista delen av visningen.
Om ni vill följa med här.
Till slut skulle jag vilja be er...
att uppföra er som vuxna.
- Går du i min klass?
- Idag i alla fall.
- Ja, Greg?
- Vad är det här för några?
Många av dem är hemlösa stackare...
som sålt sina kroppar
till läkarvetenskapen.
- Ca 30 dollar, va?
- Tjugofem.
Välförtjänta pengar!
Det här är Arthur.
Arthur gick bort
i förra veckan i en hjärtattack.
Idag har vi turen
att få se hans kropp...
i dess ursprungliga skick.
Här har man lagt ett snitt.
Man har sågat upp revbenen...
så att vi kan lyfta upp bröstbenet...
och beskåda de mänskliga organen
i sitt naturliga läge.
Här har vi lungorna.
Här har vi hjärtat, som...
faktiskt sitter i mitten av bröstet.
Oj, vad häftigt.
- Hur mår du?
- Det är okej.
- Nu har jag gjort bort mig, va.
- Inte alls.
Jag kan inte gå tillbaka.
Vi väntar tills de kommer ut,
så smiter vi in bland de andra.
Nu kommer de.
Du är så snäll.
"Handcock-sjukhuset"
"Slutprov
- Sal 210 - 3 juni"
Du är väl hög vid det här laget.
Hur mycket har du rökt?
Vänta ska du få höra.
Lyssna nu.
- Vad var det?
- Min skalle.
Är jag är sjuk i huvudet, eller?
Ojoj!
Vad har du tagit?
Sabbar man inte hjärnan med det där?
Bara om man tar det
dag ut och dag in.
Grymt!
Jag plockar upp dig i bilen
så åker vi till dansen.
Jeff, du har besök.
Stick, Curtis.
Jag hör inget om du inte knackar.
Det var bättre.
Entrez.
Mr Hand!
Ska du någonstans ikväll, Jeff?
Ja, till examensfesten.
Det är ju sista skoldansen för året.
Jag är rädd att vi har lite
att prata om du och jag.
Har jag gjort nåt, Mr Hand?
Enligt mina beräkningar,
Mr Spicoli...
har du slösat bort åtta timmar
av min tid i år.
Du kan vara säker på
att det är lågt räknat.
Nu tänkte jag
att du skulle få betala din räkning.
Du och jag ska ikväll diskutera
detaljerna kring Davies-avtalet...
alla tillhörande avtal...
och den amerikanska revolutionen
i synnerhet.
Slå upp sidan 47
i Land of Truth and Liberty.
- Den ligger i mitt skåp.
- I så fall...
är det ju tur att jag kom ihåg
att ta med mig ett ex...
åt dig.
Du, Mark...
jag är verkligen ledsen
för det som hände.
Förlåt mig.
Man gör inte så mot en kompis.
Jag förstår.
Du kan inte hjälpa det.
Du är helt enkelt låg,
hänsynslös och motbjudande.
- Jag får leva med det.
- Ursäkta.
Är vi vänner?
Okej.
Schysst.
Alltså, Jefferson tyckte så här:
"Vi skiter i England,
för det är ren bluff.
Om inte vi fixar till
nåra schyssta regler själva...
är vi lika mycket bluff som de".
Ungefär så, Jeff.
Jag tror att
jag har gjort mig förstådd.
Har ni en sån
som mig i varje klass?
En som ni måste terrorisera?
- Det märker du nästa år.
- Aldrig!
När jag har klarat av historien,
kommer jag inte i närheten av er mer.
- Klarat av?
- Fått godkänt i ert ämne.
Om du får godkänt, ja.
Tänker ni köra mig?
Ingen fara, Spicoli.
Du glider antagligen igenom.
Aloha, Mr Hand.
Aloha, Spicoli.
Älskling, här är mina två bästa elever.
Det här är min hustru, mrs Vargas.
Hej.
Sommar!
Absolut!
Jag har skrivit till honom.
Säg vad du tycker.
"Käre Doug,
Jag har fått ditt meddelande...
att du inte kommer hem
till min examen.
Doug, det är inte
vad jag kallar ett vuxet beteende.
Du kanske har hittat nån ny,
nån som är mer mogen.
Men om jag får säga mitt,
är det du som är barnslig.
Om du tror att jag tänker sitta
och vänta på dig, tar du fel.
Högaktningsfullt, Linda."
Vad tycker du?
Jag har en annan version
där jag säger "skitstövel".
Nej, det där är bättre.
Det är mer...
- Vuxet?
- Ja.
- Jag vill inte sjunka till hans nivå.
- Nej.
- Jag kan få vem jag vill.
- Ja visst.
Tack för att du muntrar upp mig.
Kom nu.
Den där låten kan jag!
Kom ner därifrån!
Linda, jag har förstått nåt.
Det är inte sex jag vill ha.
Det kan vem som helst få.
Vad vill du ha då?
Ett förhållande.
Romantik.
Romantik? I Ridgemont?
Vi har inte ens kabeltv här,
och du ska ha romantik!
En sommar till på Perrys.
Jag står inte ut.
Det är väl inte så tokigt.
Håll ögonen öppna.
Det finns en massa killar här.
- Hur mår du?
- Fint.
Jag är glad att du kom hit...
för jag har ett kort på mig
som jag vill ge dig...
så att du kommer ihåg
att ringa mig i sommar.
Jag vet inte, jag åker bort
en del i sommar...
och jag är inte...
Jag ringer nån gång.
Det vore fint.
- Du har jobbat på All-American Burger!
- För sju månader sen.
Visste väl det.
Skaffa dig ett jobb, Spicoli.
- Varför då?
- Man behöver väl pengar.
Jag behöver bara lite fina vågor...
och några kalla öl, det räcker.
Kan jag låna toan?
Visst.
- Första dörren till vänster.
- Upp här?
Första dörren till vänster.
Pengarna! Nu!
Okej.
Vad gör du?
Kassaskåpet!
Bakom munkarna.
Jag har kollat in det här stället.
- Öppna det!
- Okej.
Sätt fart!
Jag är ny här.
Jag har just lärt mig hur man...
Vänta, jag måste komma på hur...
- Snabba på, din idiot!
- Låt mig vara, din djävla skit!
Det fanns inga handdukar...
Nu du, din jävel!
- Din jävel!
- Där sticker din kompis.
Va häftigt!
Bra gjort, Hamilton!
"Brad Hamilton - utnämndes till
chef för Mi-T-Mart den 12 juni."
"Mike Damone - haffades
vid en Ozzie Osbourne konsert...
och jobbar nu på 7
-Eleven."
"Mr. Vargas -
har återgått till vanligt kaffe."
"Linda Barrett -
går på collage i Riverside...
bor ihop med sin
skruvade psykologilärare."
"Rat & Stacy -
älskar varandra passionerat...
men har inte gjort det än."
"Mr. Hand - är övertygad om
att alla går på droger."
"Jeff Spicoli - räddade
Brooke Shields från drunkning...
och brände belöningen på att låta
Van Halen spela på sin födelsedag."